Pa, momci, evo ga...
naš potpuno nov bojler.
- Zar nije pravi ljepotan?
- Jap.
Ovo je najbolji bojler ikada.
Bog nas sve blagoslovio.
Znaš li zašto je mali Tim išao sa štakom?
- Zato što je imao dugačak jezik?
- Baš tako.
Pa, momci, sutra je godišnjica mog i Doninog
prvog poljupca.
I samo za tu priliku, dat ću joj nešto posebno.
Pokušavaš to da joj daš već godinu dana,
i do sada...
Ne to. Nešto lijepo.
Forman, čovječe, vjeruj mi, OK?
Samo joj izaberi neko cvijeće.
Sama činjenica da si se sjetio tog trenutka
garantira ti već akciju.
A tko još ne voli akciju, ha?
Overite ovu ogrlicu.
- Vau, čovječe! Je l' to pravo zlato?
- Ne.
- Pravi dijamanti?
- Ne. Ali košta 60 dolara.
- Lijepo.
- Da.
Pa, ako biste, molim vas,
svi mogli da sklonite pogled...
Moram da, uh, uzmem svoj novac iz
tajne kutije.
Što, misliš na svoju Kendi Lend
tajnu kutiju?
Moju Kend...
Ne čuvam svoj novac u
Kendi Lend kutiji.
-Sklonio si ga odatle?
-O, ušuti i okreni se.
O, moj Bože! Momci,
neko je ukrao sav moj novac!
Iz Kendi Lenda?
Kako je nešto tako tužno
moglo da se dogodi na tako sretnom mjestu?
I još uvijek šampion, Muhamed Ali.
- U redu, Feze. Izgubio si.
Daj mi pet dolara.
Hej, što se događa?
Upravo sam izgubio pet dolara
na borbi Muhameda Alija.
Feze, to je repriza.
Ta borba je bila još prošle tjedna.
- Pa, što vi momci radite?
- Igramo Kendi Lend.
I ja sam opet zaglavljen na
Marčmelou planini.
- Gdje je Erik?
- Ne znam.
Pretražuje kuću.
Ne može da pronađe svoj novac.
Zar nije u Kendi Lend kutiji?
O, moj Bože. Ljudi...
pogodite tko će sudjelovati na
natjecanju za miss mlečne princeze.
O, znam ja. Krava?
Ne. Ja!
- Natjecanje u ljepoti?
- Da. Mislim, vidi, Dona.
Nije dovoljno da samo mi znamo da sam
ja ljepša od svih ostalih.
Želim da cijeli svijet to zna!
I koji je bolji način za tako nešto nego da izađeš
na stejdž i paradiraš okolo kao komad mesa?
Znam! Znam!
A pazi ovo.
Michael će biti moja Savjeta.
Savjeta.
Džeki, ja nisam Savjeta.
Ja sam instruktor ljepote.
Da, to je mnogo bolje, Kelso.
Pa, Dona, želiš li da kreneš sa mnom
da vidiš moju haljinu?
Hajdemo.
O...ou, ja ću pomoći.
Znam kako treba postupati sa
ženskom kosom.
Hajdemo, djevojke.
Čovječe, instruktor ljepote?
Što se događa sa tobom?
Kada Džeki bude pobijedila na natjecanju,
ja ću biti dečko...
sa najžešćom od svih žestokih riba.
Da, Kelso, to...to je genijalno.
Da. Samo zamisli to.
- I ovogodišnja miss mlečna princeza je...
Kelsova djevojka!
- To!
Hvala ti.
Hvala ti, Bobe Eubanks.
Gospodine Kelso, sada kada ste krunisani,
što ćete prvo učiniti?
Pa, kao mister mlečne princeze...
želio bih da dam mlečne proizvode
svima kojima su neophodni.
A onda, jednoga dana, želio bih da vladam
čitavim kraljevstvom Mliječnih princeza!
Smirite se, djevojke.
Ima mene dovoljno za sve vas.
Pa...OK, moram da pobijedim u ovome.
- U redu. Gdje je moj novac?
- Koji novac?
Onaj koji si ukrala iz moje...
specijalne kutije.
Misliš na onaj mali patetični zavežljaj
koji držiš u svojoj Kendi Lend igri?
Znači, priznaješ da znaš
gdje se nalazio.
OK, Eriče, prije svega, ti si jedna velika
greška.
Pitaj mamu ili tatu.
A drugo, da sam ti ja to ukrala, rekla bih ti to
u lice i onda ti još malo ukrala.
da, to potpuno zvuči kao ti.
Dovraga! Tko je uzeo moj novac?
Zar nije očigledno?
Mislim, razmisli malo.
Bez morala, nedostatak karaktera,
loša reputacija.
Znači, ipak si to bila ti.
Ne, idiote. Hajd.
On ostaje često dolje u podrumu.
Siromašan je.
Krade stvari.
Ne. Ne, Hajd mi ne bi to učinio.
Sigurna sam da si u pravu, Eriče.
On je stvarno dobar prijatelj.
Znaš, Kelso mi je rekao da je Hajd pokušao
da pokrade Donu prošle godine. Je l' istina?
Ne.
Mislim, dobro, pokušao je,
ali nije uspio.
Hmm. To baš i nije mnogo bolje,
zar ne, Eriče?
Jesam li stvarno greška?
Mama i tata su optužili kompaniju kondoma.
Pa?. Što misliš?
Džeki, ako želiš da pobijediš,
haljina mora da bude mnogo kraća.
Daj to Fezu.
OK, Džeki, bacimo se na posao.
Ali, Michael, već smo mnogo toga uradili.
Mislim, odlučila sam se za ovu haljinu,
a Fez će mi raditi frizuru.
U redu. ali, reći ću ti nešto, Džeki.
Vidio sam slike ovih ljudi i
uopće nisu lijepi.
Ala si me zeznula, Savjeta.
Instruktor!
U redu. Dobro.
Pretpostavljam da nam pomoć može koristiti.
Feze, ti se pozabavi Džekinim tijelom,
a ja ću preuzeti njen um.
Pa, Džeki, da li pobednica dobiva stipendiju
ili nešto tako?
Koga briga? Koledž je za ružne djevojke
koje ne mogu da dobiju nikakav modni ugovor.
Ne, koledž je za one djevojke koje ne žele
da se udaju za prvog idiota ne kog naiđu...
i izrode mu kopilastu, moronsku djecu.
Hej, mama, dok si čistila dolje...
da ti se nije možda dogodilo da naletiš
na 60 dolara?
O, Eriče, izgubio si svoj novac
iz Kendi Lend kutije?
Ima li nekog tko ne zna gdje
držim svoj novac?
O, žao mi je, dušo.
Bilo je to dobro mjesto za skrivanje.
O, možda si ga zaturio u igri
Uzbrdo-nizbrdo.
Ne. Provjereno.
Mislim, ne znam tko je mogao da ga uzme.
Isprva sam pomislio da bi mogla biti Lori, ali...
O, dušo, ne. Lori ne bi krala od tebe.
Ona krade od mene.
Da.
Pa, ostaje mi još samo jedna osoba.
Mislim, on stvarno živi u podrumu.
O, OK, ako misliš na Stephena, naljutiću se.
On je dobar i tvoj je prijatelj.
Možeš mu vjerovati.
Mogu li? Mislim, ne, mama.
Ne volim da razmišljam o ovome.
Prosto je...
nerešivo. Mislim,
ako nije Hajd, tko je onda?
Pa, mogao bi biti...
OK, znaš što?
Ne želim da pričam više o ovome.
OK. O.
Evo glupog pitanja.
Uh, ja nisam greška, zar ne?
O, za Boga...za Boga...
OK, tko želi kakao?
OK, Džeki, za 30 ili manje sekundi...
što bi ostvarila da si miss mlečna princeza?
- Kreni!
- Um...
- Um... Um...
gori! Upravo si izgubila, draga damo!
- Michael, razmišljala sam.
- Oh, stvarno?
Pa, 1974.godine,
miss Alabame je počela da razmišlja.
Znaš li gdje je sada?
U Alabami.
Ew!
Bože, Michael, ja ne želim da bilo što
ostvarujem.
Samo želim titulu,
da bih mogla da vladam ljudima.
To je sve što i ja želim, Džeki.
OK, sljedeća kategorija je talent.
- Znam da pjevam.
- O, ne, ne znaš.
Čovječe, ala sam razočaran.
Išao sam da pronađem novac,
ali neko ga je ukrao.
Pa, zaboravite lažnu
zlatnu ogrlicu iz Sirsa.
Sada moram da nabavim Doni neki
bez veze poklon.
Hej, što biste vi momci više voljeli da vidite
da Džeki radi?
Šeće u uskoj odjeći ili
jaše mehaničkog bika?
Pa, u svakom slučaju, završit će na svom dupetu,
tako da...biram i jedno i drugo.
Pa, Eriče, što misliš koje je to štakorsko smeće
ukralo tvoj novac?
Pa, mislim, svi se to pitaju.
Sve što ja znam je...mislim,
to bi mogao biti i neko tko se nalazi u ovoj sobi.
O-ho-ho-ho. Kako uzbudljivo.
Misterija.
Je l' Fez osumnjičen?
Da, vjerojatno ne, Feze.
Što ne? Mogu i ja da budem nevaljaol.
Mrzim te! Vidiš?
O, Eriče, ne mrzim te.
Volim te. Žao mi je.
U redu je, Feze.
I, uh, prilično sam siguran da ga
ni Kelso nije uzeo.
Što mislite, momci, koliko dugo
Džeki može da zadrži zrak?
Pobogu, inspektore.
Pa, ako nije Kelso
i ako nije Fez...
pitam se na koga sumnjaš,
njuškalo.
O-o.
Hajde, nisam rekao da si ga
ti uzeo.
Hej, momci, znate li koja je riječ smiješna?
Nestašna lasica.
Forman, onda i reci da ga ja
nisam uzeo.
Obojica me ubijate u pojam.
Hajde, zašto ti prosto ne kažeš
da nisi to učinio?
Ne bi trebalo to da kažem.
Vidi, samo mi reci da nisi
i potpuno ću ti vjerovati.
Znare koja je riječ smiješna?
Nestašnalasica.
Kako bi bilo da ti kažem sljedeće:
Idi dovraga, Forman!
O, moj Bože! Džeki bi trebalo da
igra u klompama! Nema šanse da izgubimo!
- Natjecanje za ljepotu, evo nas
dolazimo!
O, ostao si bez benzina, idiote.
Zaboravio si da napuniš benzin?
Bože, Džeki. Neko treba i da porubi
tvoju haljinu za ples u klompama.
Michael, rekla sam ti.
Neću da igram u klompama!
Bože, tvoj glupi kombi
je uništio moj život!
Tvoj život?
Što je sa mojim životom?
Što sa tvojim životom?
Džeki, mi smo tim.
A dio opstajanja u timu je i da ti
moraš da radiš upravo ono što ti ja kažem!
Unaš, Džeki,
ne postoji "TI" u "timskom radu"!
- O, Džeki, ti si uznemirena.
Dođi, sjedi u moje krilo.
Da.
Ta-da! Sretna godišnjica!
O, moj Bože!
Vau, tako su...
tako su lijepe!
Imam i ja nešto za tebe.
Evo. Otvori.
O, moj Bože!
To je sat.
I to digitalan i sve ostalo!
O, pobogu, vidi ti to.
Nešto si ugravirala.
Što, ne dopada ti se?
Ne, ne, sviđa mi se.
Samo...
Čovječe, potrošila si mnogo novca
na ovo.
Da. Što znači da bi ti bolje bilo
da počneš da ga stavljaš na ruku.
OK, malo je teško zezati se,
ako i ti nisi uključen u to.
Dona, i ja sam htio da ti nabavim
nešto sjajno, ali...
Da, čula sam za zločin u Zemlji slatkiša
(Kendi Lendu).
Da. O!
Želiš li da vidiš sliku onoga
što sam želio da ti nabavim?
Naravno.
To si htio da mi nabaviš?
Moj Bože, tako je lijepo.
Što misliš? Do Božića,
možda, ako uštediš svoj novac?
- Dona...
- Pa, Eriče, nakon što sam vidjela ovo...
mislim da mrzim ovo
bezvezno cvijeće.
Znam! Nisam ni htio to
da ti poklonim!
Šalim se. Šalim se.
Ja volim cvijeće.
Ali, znaš, možda bih mogla da nabavim ovo
za sebe, ako vratim sat.
- Vrati mi sat natrag. Vrati mi ga.
- Nema šanse.
- Ne. Dođi i uzmi ga.
-  Daj mi ga.
- Ne znam, Feze.
Možda je Michael bio u pravu.
Možda i nemam sve ono što je potrebno
da sama pobijedim na natjecanju ljepote.
To je besmisleno.
Ti si lijepa i dobra
i talentirana i slatka.
I ti si sve dobro na svijetu.
Znam. Znam.
To je ono što sam rekla Michaelu.
- Ali, onda je on rekao...
- Koga briga što je Michael rekao?
Koristio te je zbog tvoje ljepote
da bi postao popularan.
Gadi mi se.
Bože. Nikada nisam mislila
o tome na taj način.
OK, Džeki,
Neko vrijeme sam razmišljao...
i, uh, još uvijek sam
razočaran u tebe.
- Ali sam voljan da razgovaram o cijeloj stvari...
- OK,stani. Michael, stani.
Razgovarala sam sa Fezom,
i imam samo jedno da ti kažem.
- Volim te!
- Što?
Michael, mora da si stvarno
vjerovao u mene...
kada si mislio da možeš
da me dovedeš do vrha.
O, bejbe.
Dođi.
Sklonite se od mene, oboje.
Muka mi je od vas.
Hej, što radiš, Rede?
Pozajmio sam Erikov novac iz Kendi Lenda
da bih platio bojler.
Ti, uh...
Ti si uzeo Erikov novac?
Ššš! On ne zna ništa o tome.
Sada je vraćeno.
Neće ni provaliti.
Hej-hej! Kako si?
Slušaj, Hajde, upravo sam se vratio
sa sastanka sa Donom.
I znaš što? Hajde, čak i ne marim
što se dogodilo sa mojim novcem...
zato što novac ne pokreće svijet.
- Znaš što ga pokreće?
- Tornjaj se. Nazvao si me lopovom.
To je ljubav.
Tako je.
Ljubav pokreće svijet.
Pa, to je baš lijepo,
jer Red ti je uzeo novac.
Ma da, Hajde.
Moj otac ga je uzeo. Kako da ne.
Što ga ne pitaš, Forman?
Uh, tata, Hajd mi reče da si
ti uzeo moj novac.
O, da. Malo sam bio kratak s novcem
oko plaćanja bojlera.
Hvala ti na pomoći.
Dobre vijesti, prijatelju. Čist si tko suza.
- Ajd malo se nosi?
- Čekaj malo.
Optužio si Stephena da ti je
ukrao novac?
Pa...da, tata, ali, da budem iskren,
to je bilo prije no što sam shvatio
da si ga ti uzeo.
što nas dovodi dopitanja
što me nisi pitao za novac.
I, također, znaš,
mogao si mi reći.
- Pa, mogao si.
- OK.
Žao mi je što sam uzeo novac
iz tvoje male kutije...
iako sam te prethodno hranio i oblačio
i osigurao ti krov nad glavom.
I-zvi-ni!
E sad, kako si mogao to da
uradiš Stivenu?
On ti je najbolji prijatelj.
- Pa, pokušao je nešto sa Donom.
- O, ma daj!
OK.
Pa, onda preostaje samo jedno
što se može učiniti...
devet rundi boksa
golim rukama.
Hajde.
Pomogni mi da pomaknem kauč.
Čekaj, uh, tata.
Ja ne...
Ne, ne, ne, ne.
Ja ću prosuditi.
Vjeruj mi, kada budete gotovi,
obojica ćete se osjećati sjajno.
- Znam da ja hoću.
- Rede...
Vidi, ako nisi dovoljno ljut da se boksaš
golim rukama, onda nisi dovoljno ljut.
Sada bi trebalo da obojica
to prokleto prevaziđete!
Ponovno je jednostavna, zemaljska
Redova mudrost spasila dan.
Da. Nije li on prava breskvica?
Vidi, Hajde, ja samo...
Bože, žao mi je.
Znaš što, čovječe?
Možeš mi ili oprostiti za ono što se
dogodilo sa Donom ili ne...
ali ne možeš mi to stalno prebacivati.
Da, da, u prevu si.
Um, gotovo je.
Nikada se neću više vraćati na to.
Obećavam.
Da, u redu.
Vau. Čovječe,
dala ti je ovaj sat...
a sve što si joj ti dao
je bezvezno cvijeće?
- Gubitniče!
- Ti si gubitnik.
To! Igraj, bejbe, igraj!
Naprijed, Džeki!
Izgledaš dobro, bejbe!